# FFxivPythonCheat

```
███████╗██╗   ██╗ ██████╗██╗  ██╗    ███████╗███████╗██╗  ██╗██╗██╗   ██╗
██╔════╝██║   ██║██╔════╝██║ ██╔╝    ██╔════╝██╔════╝╚██╗██╔╝██║██║   ██║
█████╗  ██║   ██║██║     █████╔╝     █████╗  █████╗   ╚███╔╝ ██║██║   ██║
██╔══╝  ██║   ██║██║     ██╔═██╗     ██╔══╝  ██╔══╝   ██╔██╗ ██║╚██╗ ██╔╝
██║     ╚██████╔╝╚██████╗██║  ██╗    ██║     ██║     ██╔╝ ██╗██║ ╚████╔╝ 
╚═╝      ╚═════╝  ╚═════╝╚═╝  ╚═╝    ╚═╝     ╚═╝     ╚═╝  ╚═╝╚═╝  ╚═══╝   


 ██████╗ ██████╗ ███████╗███████╗███╗   ██╗██████╗ ██╗      █████╗ ██╗   ██╗███████╗██████╗ 
██╔════╝ ██╔══██╗██╔════╝██╔════╝████╗  ██║██╔══██╗██║     ██╔══██╗╚██╗ ██╔╝██╔════╝██╔══██╗
██║  ███╗██████╔╝█████╗  █████╗  ██╔██╗ ██║██████╔╝██║     ███████║ ╚████╔╝ █████╗  ██████╔╝
██║   ██║██╔══██╗██╔══╝  ██╔══╝  ██║╚██╗██║██╔═══╝ ██║     ██╔══██║  ╚██╔╝  ██╔══╝  ██╔══██╗
╚██████╔╝██║  ██║███████╗███████╗██║ ╚████║██║     ███████╗██║  ██║   ██║   ███████╗██║  ██║
 ╚═════╝ ╚═╝  ╚═╝╚══════╝╚══════╝╚═╝  ╚═══╝╚═╝     ╚══════╝╚═╝  ╚═╝   ╚═╝   ╚══════╝╚═╝  ╚═╝

 ```                                                                                        
ACT 不算开？卫月不算开？哟呵，那些个自诩只开不影响游戏平衡的插件的绿色玩家
还有号称只捣鼓游戏模组的黄色玩家，可真是太 “可爱” 啦！您瞧瞧，他们一边大义凛然地宣称自己的所作所为毫无不妥
一边堂而皇之地利用着这些所谓 “不影响平衡” 的东西，在游戏里横冲直撞，这脸皮厚度，简直比城墙拐弯还厚呐。
要是真不影响平衡，咋不见他们在公平竞技的纯原生游戏环境里，靠着真本事打出一片天呢？
每次被质疑了，就拿 “插件和模组无害” 当挡箭牌，糊弄谁呢？真是搞笑了。

## 在Releases处下载最新构建后 直接运行里面的BAT即可。
- GrandCompany()
- ShopQuantity()
- MovePermission()
- AntiKnock()
- GetActionRange()
- NoBackswing()
- Speed()
- PassWall()
- ExecuteCommand()
- AnimLock()
- Campeng()
- FallCheckPatch()
- NoRender()
- NoActionMove()

### 老子就是要开挂，就是要作弊！ 那些自认为清高的所谓 “绿色玩家” “黄色玩家” 真是死妈妈了，真让人难以理解。明明就他妈的属于外挂性质的东西，轻描淡写地用 “插件” 一词带过。你觉得游戏有提供这些相关的 API 接口吗？你们现在所使用的哪一样不是违反游戏规则的？就拿某某月说的那样`啊啊，我认为这些是相对安全的，只要你仅使用官方库的 xxx`这不是给违规行为开绿灯吗？“黄色玩家” 们，你们真的像自己所宣称的那样没有过度使用吗？
### 玩玩游戏 MOD 就算了，可你们非要跳出来强调立场，还说什么开挂的死妈，先审视下自己的行为是否真的合规吧，真的搞笑了，你们自己死不死妈妈吧。以及，本来就是开源开放的东西，别人做了第三方的感觉威胁到自己的领地了，嗷嗷开始反对这个反对那个`你们用你们的外挂月去，我们这个是绿色月` 怎么不去死呢？外挂月又是怎么定义的呢？绿色月又绿色到哪里去了呢？是不是到时候再建立一个独立的服务器你到时候也要跳脚说那是外挂服我们这个是绿色服！就你们这些鸡巴玩意就和他妈的和Souma坐一桌子。没脑子还死爱装，秋水都比你们强。
### 讨厌开挂的人，那我就在这里给所有的基础外挂源码都发出来。全民大开挂，就讨厌你们这种`爱立牌坊的婊子`,纯死妈。